ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[Nanren Lane ពីរឆ្នាំមុន]
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
ប្រព្រឹត្ត!
[តែ]
ខ្ញុំកំពុងតាមចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
ហើយគោះតូបតែរបស់អ្នក។
សុំទោស នឹក។
ខ្ញុំនឹងយកស្លឹកតែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី៧]
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ទឹក​តែ​នេះ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តែបៃតងពី Nanyue ។
ភ្នែកល្អ។
Hibiscus បានយកវាមកវិញពី Nanyue ។
តើអ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្ត
ឃាតកម្មទាំងអស់នេះ
ដើម្បីសងសឹក Hibiscus?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Hibiscus
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​ប្រើ​អំពើ​ឃាតកម្ម​កាត់​ដេរ​ទៀត​ទេ
ហើយអ្នកមិនដែលបានឃើញតាមរយៈខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នក Xiao Beiming
នឹងនៅដដែល
Yesha អាក្រក់ដែលបានសម្លាប់ម្ចាស់របស់គាត់។
Hibiscus គឺជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
Hibiscus មកពី Nanyue ។
នាង​ស្គាល់​តែ​ខ្ញុំ​ជា​ឆ្មាំ​ម្នាក់។
ខ្ញុំបានជួបនាងជាលើកដំបូង
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើករណីមួយ។
និង Nanren Lane ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំមិនអាចដកនាងចេញពីចិត្តបានទេ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ Nanren Lane ដើម្បីស្វែងរកនាង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ជាលើកដំបូងដែលនាងឃើញខ្ញុំ
នាងជឿថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ក្រោយមកពួកយើងបានរៀបការ។
យើងគ្មានគ្រួសារនៅលើលោកនេះទេ។
មាន​តែ​ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​ចំពោះ​ការ​រួបរួម​របស់​យើង។
ទាំងនោះ
ថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា
អធិការកិច្ចធម្មតា
ប្តីរបស់ Hibiscus,
និងជាឪពុកសម្រាប់កូនរបស់យើង។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយនាង
ការឈឺចាប់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាបាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងភ្លេចថាដៃទាំងនេះរបស់ខ្ញុំ
ម្តងត្រូវបានគ្របដោយឈាម។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
ពីរខែមុន
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ករណី...
វាជាកំហុសរបស់ Ajia ទាំងអស់។
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា។
យកនាងមកវិញ។
អាជី
ហ៊ូ ស៊ីសាន
Marquis Jingshan និងសត្វឆ្កេញីទាំងបួននោះ។
សម្លាប់ប្រពន្ធនិងកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​បង់​ប្រាក់​ជា​មួយ​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ
ចូលទៅក្នុងឃាតករឈាមត្រជាក់នោះ។
ជាសំណាងល្អ
បីឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ការប៉ះរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមានវិធី 10,000
ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសកាត់ដេរ?
ព្រោះ​កាត់​ដេរ​សម្លាប់
គឺជាវិធីដ៏ឈឺចាប់បំផុតក្នុងការស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
ពួក​គេ​បាន​ទទួល​រង​នូវ​ការ​ដាក់​ទោស​ដ៏​សាហាវ​បំផុត។
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ទេ។
ថាតើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺជា Hibiscus
និងកូនដែលមិនទាន់កើតរបស់ខ្ញុំ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងពីរ
ត្រូវតែមានសំណួរជាច្រើន។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
អ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ពេញមួយយប់។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីមុនមកទេ។
តើអារម្មណ៍នោះទៅជាយ៉ាងណា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត
ការឈឺចាប់បែបនេះ។
ទៅមុខហើយសួរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ករណីបឹង Fengbo ពីបីឆ្នាំមុន -
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នក​ធ្វើ​?
បាទ។
តើអ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំបានដេរ
និងសម្លាប់ Zhong Yunchi ដោយផ្ទាល់។
វាជាតែបៃតងដ៏ល្អ។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលមិនបានបញ្ចប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
វាជាបញ្ជារបស់ Yesha ។
អ្នកនឹងលាក់ខ្លួនជាមុន
ហើយសម្លាប់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបាត់បង់ស្មារតី។
បាទលោកគ្រូ
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅក្រោមដំបូល
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​តែ​ចេញ​មក​វិញ
​បន្ទាប់​ពី​អ្វីៗ​បាន​ស្ងប់ស្ងាត់
នៅលើនាវា។
ពេលដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុងកាប៊ីន,
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សប្រាំនាក់នោះ។
លេបថ្នាំសន្លប់ -
មិនអាចផ្លាស់ទីបានទាំងស្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
កាត់ដេរ និងសម្លាប់ពួកគេម្តងមួយៗ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
Yesha បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់អ្នក។
មានរឿងមួយទៀតដែលអ្នកត្រូវចងចាំ៖
កុំសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា;
ទុកឱ្យ Xiao Beiming មានជីវិត។
តើ Yesha ជានរណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
តើគាត់បានបញ្ជាឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
ហើយតើគាត់ទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណា?
គាត់មានវិធី 10,000 ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
គាត់គឺជាមនុស្សពូកែមិនធម្មតា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នា
គាត់បានលាក់មុខរបស់គាត់។
ករណី​រូប​សំណាក​យំ​ដោយ​ឈាម
​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន—
ទោះបីជាខ្ញុំបានអនុវត្តវាក៏ដោយ
ដំណើរការឃាតកម្មទាំងមូល
ត្រូវបានរចនាឡើងដោយគាត់តែម្នាក់ឯង។
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់…
អាចកើតឡើងជាមួយនឹងផែនការដ៏ល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ។
នោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ឬ​ស្រី
ចាស់ឬក្មេង?
អ្នកត្រូវតែមានគំនិតខ្លះ។
វិនិច្ឆ័យពីការស្ថាបនារបស់គាត់, សំឡេង,
និងឥរិយាបថ,
គាត់គួរតែជា
បុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់។
បុរសវ័យកណ្តាល?
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ថ្ងៃនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅក្រោមដំបូល
ខ្ញុំបានលឺមិនច្បាស់
អ្វីដែលស្តាប់ទៅដូចជាសំឡេងរបស់គាត់ខាងលើ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
គឺជាជនសង្ស័យ
ប៉ុន្តែមានតែម្នាក់គត់អាចជា Yesha ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ
បានបញ្ជាក់
ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
រដ្ឋមន្ត្រី ម៉ៃ ខំនិយាយអ្វី?
លោក Miao
កុំរុញនេះ។
ដល់ចំណុចដែលមិនអាចត្រឡប់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
តើគាត់ជានរណា។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជា
នៅលើនាវានោះ
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជា Yesha ផ្ញើនរណាម្នាក់
សម្លាប់ខ្លួន?
គាត់មិនដែលធ្វើរឿងទេ។
របៀបដែលអ្នកដទៃនឹង។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលគាត់បានធ្វើទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីករណីបឹង Fengbo
តើអ្នកមិនដែលឃើញគាត់ទៀតទេ?
នៅថ្ងៃនោះ Yesha បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំពីរ។
ទីមួយគឺសម្លាប់។
ទីពីរ…
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
ជ្រៀតចូលអង្គភាពវរជន
និងតាមដាន Shen Bi ។
ជឿជាក់ចុះលោកគ្រូ
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​គាត់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ក្រោយមកខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីចូលរួមជាមួយអង្គភាពវរជន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញទេ។
ដានណាមួយនៃ Shen Bi ។
ខ្ញុំបានលឺថាបន្ទាប់ពីករណី Fengbo Lake
គាត់បានចូលនិវត្តន៍ហើយចាកចេញពីរដ្ឋធានី។
ភាគច្រើនទំនងជា
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
កំពុងលាក់គាត់។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ
ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
ទទួលបានការបញ្ជាទិញបន្ថែមពី Yesha ។
តើ Yesha ពិតជាអាចស្លាប់មែនឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
តោះទៅ។
ដោយវិធីនេះ,
មានរឿងមួយ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីអត្ថន័យពិតទេ?
នៃពាក្យ "Yesha"?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
សួស្តី?
Zhong Yunchi,
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើពុតនៅពេលណា?
[បឹង Fengbo បីឆ្នាំមុន]
ស្តេច Zhong នៃ Constables
តែងតែដោះស្រាយករណីដោយសៀវភៅ
ហើយមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ។
នៅ​ថ្ងៃ​នេះ,
ដោយគ្មានភស្តុតាងណាមួយ,
អ្នកបានទាក់ទាញយើងនៅលើកប៉ាល់នេះ។
ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់មរណៈ។
តើនេះពិតជាមែនទេ?
តើ​ស្តេច​កុងត្រូល
​តែងតែ​ដោះស្រាយ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងច្បាស់
ដើម្បីបំបិទមាត់យើងជារៀងរហូត។
អ្នក...
ផែនការរបស់អ្នកគឺសម្លាប់យើងជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកចោទប្រកាន់យើងម្នាក់
នៅលើនាវា
នៃភាពជា Yesha ។
អ្នកអាចនិយាយអ្នកដទៃ
បានស្លាប់ជាអកុសល
ពេលកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ Yesha ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចដើរចេញបានស្អាត។
អធិការ Xiao
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទទូច
តើអ្នកមិនឡើងកប៉ាល់នេះទេ?
ដោយសារតែអ្នកមិនធ្លាប់មាន
ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់គាត់!
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Zhong Yunchi, ស្តេចនៃ Constables?
ឬខ្ញុំគួរហៅអ្នក។
បាទ?
មិនសមហេតុសមផល!
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យទៅកប៉ាល់
ដើម្បីដឹងថា Yesha ជានរណា។
គាត់​មិន​ដែល​គិត​ពី​ការ​ដាក់​ស៊ុម​ទេ។
ឬធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់!
លោក Miao
កុំរុញនេះ។
ដល់ចំណុចដែលមិនអាចត្រឡប់
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយ
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំមកពីហៃយ៉ា -
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករស់រានមានជីវិតតិចតួច។
កុមារកំព្រាហៃយ៉ា។
ហៃយ៉ានៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករឿងមួយទៀត។
រឿងអី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកនឹងយល់នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់។
យូរ​មក​ហើយ
នៅព្រំដែននៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi,
មានទីក្រុងតូចមួយ
ហៅថាហៃយ៉ា។
វាត្រូវបានដាច់ឆ្ងាយ
និង​មាន​ប្រជាជន​តិច​តួច
ដែលមានប្រជាជនតិចជាង 10,000 នាក់។
ប៉ុន្តែពួកគេបានរស់នៅ
នៅក្នុងសន្តិភាពនិងការពេញចិត្ត។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
មានរឿងចម្លែកបានកើតឡើងនៅហៃយ៉ា។
ហ្វូងនៃសត្វដ៏អស្ចារ្យ
វាយលុកហៃយ៉ា។
អារក្សទាំងនេះ
ឃោរឃៅ, ឃោរឃៅ,
និងភាពស៊ាំទៅនឹងកាំបិត ភ្លើង និងទឹក។
ត្រឹមតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ
ពួកគេបានសម្លាប់ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់។
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក ហៃយ៉ា ក៏​បាត់​ខ្លួន
ពីផែនទីនៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi,
ក្លាយជាគ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងព្រេងនិទាន។
អ្នក​កំពុង​តែ​បន្ត​បន្ទាប់​ទៀត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
"Yesha" គឺជាឈ្មោះពិត
ផ្តល់ឱ្យបិសាច
ដែលបានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់
នៅហៃយ៉ាកាលពីពេលនោះ។
ទីក្រុងព្រំដែនតូចមួយ,
សម្លាប់​ក្នុង​មួយ​យប់។
ពេលខ្លះមនុស្សអាចអាក្រក់ជាង
ជាងខ្មោច។
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ធ្វើ​ដោយ​មនុស្ស​?
តាមពិត
លើលោកនេះគ្មានខ្មោចទេ។
វាត្រូវបានធ្វើដោយដៃមនុស្ស។
មិន​ត្រឹម​តែ​បាន​សម្លាប់​រង្គាល​ទីក្រុង
ប៉ុន្តែពួកគេក៏បានរកឃើញពពែមួយក្បាល
ទាមទារ Yesha
គឺជាខ្មោចសងសឹក
ដែលបានបំផ្លាញហៃយ៉ា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត៖
រាល់អ្នករស់រានមានជីវិត
នៃការសម្លាប់រង្គាលនោះគឺ Yesha ។
ដរាបណាមានអ្នករស់រានមានជីវិតម្នាក់
នៅតែដកដង្ហើម,
យេសា
នឹងបន្តត្រឡប់មកវិញ។
ក្នុង​នោះ​រួម​មាន​អ្នក Xiao Beiming ។
ស្តេច Zhong នៃ Constables,
ខ្ញុំគិតថា Constable Xiao មិនដឹងទេ។
ដែលអ្នកតែងតែស្គាល់
តើ Yesha មានន័យយ៉ាងណា។
តើអ្នកមិនដែលប្រាប់គាត់ទេ។
ការពិតដោយសារតែ
អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ដឹងទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីឆ្នាំមុន?
Yesha សារភាពឥឡូវនេះ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាចាប់ខ្ញុំទេ?
នឹងលុបឈ្មោះរបស់អ្នក?
ក្នុងនាមជាប្តីរបស់ Hibiscus,
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកមកពីហៃយ៉ា។
មានរឿងចុងក្រោយមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហៃយ៉ានៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ពេលខ្ញុំស្លាប់,
អ្នកនឹងនៅតែជា Yesha ។
អ្នកនឹងត្រូវ
បន្តដើរតាមផ្លូវនេះ។
កាន់តែទៅមុខ កាន់តែងងឹត
រហូតដល់អ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅគ្មានទីបញ្ចប់។
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ដូច​ជា
​ខ្មោច​ដែល​សម្លាប់​ហៃយ៉ា
ហើយកុំទៅឯជីវិតក្រោយ
Zhu Yitie ។ Zhu Yitie!
Zhu Yitie!
រង់ចាំ
តើអ្នកអាចបញ្ចុះសព Constable Zhu យ៉ាងដូចម្តេច?
រួមគ្នាជាមួយ Hibiscus?
លោក Zhu គឺជាជាងកាត់ដេរ
ឃាតករ។
អ្នកគួរតែយកសាកសពរបស់គាត់ទៅ
ទៅអង្គភាពវរសេនាតូច។
ពេល​នោះ​ទើប​តែ​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​។
Zhu Yitie ស្លាប់ហើយ
ហើយមនុស្សស្លាប់មិននិយាយរឿងនិទានទេ។
ដោយ​មាន​តែ​យើង​ជា​ទីបន្ទាល់​សម្រាប់ Beiming,
តើអ្នកណានឹងជឿយើង?
តើរបួសលើ Zhu Yitie ទេ?
ភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់?
មនុស្សនឹងគិតតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
អ្នកណាដេរ និងសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់អ្នក។
នៅតែមិនទាន់ត្រូវបានជម្រះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ
មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ជឿ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ស៊ី-កុងត្រូលជុង…
ប៉ា
តើវាជាអ្វី?
ថ្លៃបណ្ណាការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​តម្កល់​រាល់​អំពើ​ទាំង​អស់
ដល់ដី និងហាងរបស់យើង។
នៅក្នុងធនាគារមួយ។
ចិញ្ចៀនមេដៃនេះគឺជានិមិត្តសញ្ញា។
ប៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការ,
យើងនឹងនៅតែរស់នៅជាមួយគ្នា។
វាមិនសំខាន់ទេ
ថាតើអ្នករក្សាវាឬខ្ញុំធ្វើ។
ស្រីល្ងង់
គ្រាន់តែយកវានៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ក្មេងស្រីម្នាក់
ត្រូវការលុយ
ដើម្បីមានទំនុកចិត្ត។
ប៊ីមីង
តើអ្នកបារម្ភពីប៉ាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្រួន​អារម្មណ៍
​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​រលត់។
បិទដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយ Master អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
មិនថាឧក្រិដ្ឋជនព្រៃផ្សៃប៉ុណ្ណាទេ។
ឬស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
គាត់តែងតែស្ងប់ស្ងាត់និងតែង។
ប៉ុន្តែ​មុខ​មាត់​របស់​គាត់​ម្សិលមិញ…
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
គាត់មើលទៅដូច
គាត់កំពុងនិយាយលារបស់គាត់។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដែរ។
មានអ្វីខុសជាមួយប៉ា។
ម្សិលមិញ
គាត់បានអោយចិញ្ចៀនមេដៃនេះមកខ្ញុំ
ហៅវាថាជាថ្លៃបណ្ណាការ។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​កាន់តែ​ដូច​ជា
​គាត់​បាន​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាប៉ារបស់ខ្ញុំ…
អាចជា Yesha?
Zhu Yitie បាននិយាយ
Yesha ស្ថិតនៅលើកប៉ាល់នៅពេលនោះ។
ហើយ​បញ្ជា​ឲ្យ​គាត់
គឺដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
នៅថ្ងៃនោះ ប៉ាបានរក្សា
ព្យាយាមរារាំងអ្នកមិនឱ្យឡើងលើកប៉ាល់។
ហើយបន្ទាប់ពីឡើងយន្តហោះ
តើអ្នកណាទៀតអាចជា
មេត្តាករុណាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់អ្នក។
លើកលែងតែឪពុករបស់ខ្ញុំ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានព្យាយាម
ដើម្បីស្វែងយល់ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក។
កាលនោះនៅលើកប៉ាល់នៅបឹង Fengbo,
មុនពេលខ្ញុំឆ្លងផុត...
Yesha សារភាពឥឡូវនេះ!
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានឃើញភ្នែករបស់ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះពីមុនមកទេ។
ខឹងណាស់
ហត់ណាស់,
ហើយដូច្នេះ ចេញពីការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំហៀបនឹងឃាត់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានងងឹត។
អ្នក​បាន​សង្ស័យ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​
ទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់បញ្ជាក់
ចៅហ្វាយនោះមិនមែនជា Yesha ទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនកាលពីបីឆ្នាំមុន។
តម្រុយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញដើម្បីស្វែងរក Yesha
គឺហៃយ៉ា។
ហៃយ៉ាពិតជាធ្វើមែន
មាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា​វា​នៅ​ឯ​ណា,
ហើយខ្ញុំខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គឺ​ថា​ហៃយ៉ា
នៅកន្លែងណាមួយនៅជិតព្រំដែន។
Miao Jie រៀបរាប់ពី Haiya
និងការវិនិច្ឆ័យពីប្រតិកម្មរបស់ចៅហ្វាយ
គាត់ក៏ដឹងច្បាស់អំពីវាដែរ។
ប្រសិនបើសាកល្បង
ពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយហៃយ៉ា
បន្ទាប់មកស្វែងរកហៃយ៉ា
អាចរកឃើញតម្រុយអំពីគាត់
ហើយបញ្ជាក់ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
ថាតើលោកម្ចាស់គឺ Yesha ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យឈប់ស្វែងរក។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​បើ​ទោះ​ជា​រក​ឃើញ​ក៏​ដោយ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកចង់ន័យថាម៉េច?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ឯកសារ និងផែនទីដែលមានទាំងអស់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
បានរៀបរាប់ ហៃយ៉ា។
Miao Jie និយាយ
ហៃយ៉ាជាទីក្រុងព្រំដែន។
ដូច្នេះ​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​នេះ
ខ្ញុំបានស្វែងរកតាម
ព្រំដែន Qi Kingdom។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយ
អារក្សបានបង្ហាញខ្លួននៅហៃយ៉ា
និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុង
ត្រូវបានសម្លាប់
ក្នុងមួយយប់។
សូម្បី​តែ​ទាហាន​រដ្ឋាភិបាល​ក៏​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ដែរ។
ពួកគេបានប្រាប់យើងថា បិសាចកំពុងមក
ហើយយើងគួរតែស្នាក់នៅខាងក្នុងពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​មក។
ជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ស្វែង​រក​ហៃយ៉ា។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះបានកើតឡើង?
ឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីស្វែងរក
ទិសដៅទូទៅនៃហៃយ៉ា,
ប៉ុន្តែតំបន់ទាំងមូលគឺភ្នំ -
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកទីតាំងពិតប្រាកដបានទេ។
ពី​ការ​សារភាព​របស់ Zhu Yitie,
យើងអាចសន្និដ្ឋានបាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Yesha បានធ្វើ
គឺដើម្បីសងសឹកហៃយ៉ា។
យើងគ្រាន់តែមិនដឹង
អ្វី​ដែល​ជា​ជនរងគ្រោះ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​នោះ។
ពិតជាបានធ្វើត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
កុំបារម្ភ។
ទោះបីជានៅតែមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ដែលនៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿ
ថាជាចៅហ្វាយដែលមានគោលការណ៍
ដែលរស់នៅជាមួយយើងរាល់ថ្ងៃ
អាចជា…
♪ បើគ្មានដំណោះស្រាយ♪
♪ បន្ទាប់មកកុំនិយាយទៀត♪
♪ ដុតពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កុំសួរអំពីថ្ងៃស្អែក♪
♪ដំណើរនៃការឈឺចាប់ ដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ កុំមើលក្រោយកុំទុកការសោកស្តាយ♪
ភ្លៀងហើយ។
♪ ឆ្លង​កាត់​ពន្លឺ
តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ចំពោះ​ឧបសគ្គ? ♪
ត្រឡប់ទៅវិញ។
♪ គ្មានការសោកស្តាយ គ្មានការអន់ចិត្ត ♪
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
♪ ស្នេហា និងភាពស្អប់ខ្ពើម ♪
អ្នកកំពុងបន្ទោសខ្លួនឯង
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំពីមុន
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបាន
♪ ប្រសិនបើដោយទីជ្រៅ♪
ឆាប់ជឿទេ?
បើខ្ញុំជឿអ្នកឆាប់ៗ
♪សូមក្រឡេកមើលរាងកាយនេះ♪
- ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ។
- អ្នកនឹងមិន…
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកជំនួសវិញ។
♪សម្រាប់ឈាមនៃភាពស្មោះត្រង់♪
អ្នកបានទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសង្ស័យចុងក្រោយនេះ។
♪សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហាន♪
♪សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាដែលបានធ្វើ♪
ដូចថ្ងៃនោះ។
នៅលើធ្នឹមនៅ Lang Hua Pavilion ។
ខ្ញុំបានដឹង
♪ ទោះខ្ញុំស្លាប់ដោយហត់នឿយក៏ដោយ ♪
អ្នកនឹងចាប់ខ្ញុំ។
ផងដែរ
♪សម្រាប់វាសនា♪
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនបានរកឃើញ Zhu Yitie ទេ។
♪សម្រាប់គំនិតមិនចេះចប់♪
ឬមកនេះឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែ​ជាតិពុល​ដែល​កក​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក...
♪ ផឹកដើម្បីលានេះ♪
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
ក៏មិនមែនជារបស់ Feng Qingzhuo ដែរ។
♪ ពីថ្ងៃរះ♪
អ្នកគ្រាន់តែបានធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♪
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងតំណែងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងបានធ្វើដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែ...
ស៊ូម៉ាន់។
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺថាខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
♪ បើគ្មានដំណោះស្រាយ♪
មិនអីទេ កុំយំ។
♪ បន្ទាប់មកកុំនិយាយទៀត♪
សុំទោស!
♪ ដុតពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កុំសួរអំពីថ្ងៃស្អែក♪
♪ដំណើរនៃការឈឺចាប់ ដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ កុំមើលក្រោយកុំទុកការសោកស្តាយ♪
♪ ឆ្លង​កាត់​ពន្លឺ
តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ចំពោះ​ឧបសគ្គ? ♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយ គ្មានការអន់ចិត្ត ♪
♪ ស្នេហា និងភាពស្អប់ខ្ពើម ♪
♪ ប្រសិនបើដោយទីជ្រៅ♪
♪សូមក្រឡេកមើលរាងកាយនេះ♪
♪សម្រាប់ឈាមនៃភាពស្មោះត្រង់♪
♪សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហាន♪
♪សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាដែលបានធ្វើ♪
♪ ទោះខ្ញុំស្លាប់ដោយហត់នឿយក៏ដោយ ♪
♪សម្រាប់វាសនា♪
♪សម្រាប់គំនិតមិនចេះចប់♪
♪ ផឹកដើម្បីលានេះ♪
♪ ពីថ្ងៃរះ♪
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♪
[អង្គភាពការពារវរជន]
បាត់​ Zhu Yitie ?
លើកចុងក្រោយគេបានឃើញ
គឺក្នុងអំឡុងពេលស្វែងរកនៅខាងក្រោមច្រាំងថ្មចោទ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
មែនហើយ យើងបានស្វែងរកជាច្រើនថ្ងៃ
ប៉ុន្តែនៅតែមិនមានសញ្ញាអំពីគាត់។
អ្នក.
តើអ្នកបានឃើញ Zhu Yitie ទេ?
ទេ
បន្តស្វែងរក!
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រកឃើញ ស្លាប់ ឬរស់!
បាទ។
[ច្រកទ្វារយុត្តិធម៌]
សូម្បីតែឆ្មាំម្នាក់
មកពីអង្គភាពវរជន
តើអាចបាត់ឥឡូវនេះបានទេ?
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកសើច។
បាទ។
ថៅកែ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានភារកិច្ចសម្រាប់អ្នក។
សម្អាតទីធ្លា?
គ្មានបញ្ហាទេ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Yesha ម្តងទៀត។
បាទ?
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​សាកសព
ទោះបីជាយើងមិនអាចបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នកក៏ដោយ
ទាំងកងរក្សាវរជន
និងអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ជឿថាអ្នកស្លាប់ហើយ
ដូច្នេះអ្នកមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
បើបីឆ្នាំមុន
ករណីនៃរូបសំណាកទឹកភ្នែក
គឺជាការសងសឹករបស់ Yesha
ប្រឆាំងនឹងមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
បន្ទាប់មក លោក Shen ដែលនៅមានជីវិត។
ត្រូវតែដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅហៃយ៉ាកាលពីពេលនោះ។
លោក Shen ចូលនិវត្តន៍ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ហើយមិនត្រូវបានគេឮតាំងពីពេលនោះមក។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែនេះមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកជា Yesha ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអ្នក,
អ្នកនឹងក្លាយជា
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឥតឈប់ឈរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកនៅតែមាន
ជាតិពុលកកនៅក្នុងខ្លួន។
នោះ​ជា​ការ​ច្បាស់​ណាស់​
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
Xueman,
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
គាត់ទើបតែបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ឪពុក
ស្គាល់ Xiao Beiming ដូចខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំពិបាកជឿណាស់។
ថាករណី Yesha
នឹងបញ្ចប់ដោយវិធីនេះ។
បញ្ហា​គឺ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​រាយការណ៍​រឿង​នេះ
​ទៅ​ព្រះករុណា។
នាយ
គ្រូវ័យក្មេង។
យាយ…
Yesha បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
អ្នកបំរើម្នាក់នៅ Shen Mansion បានរកឃើញវា។
ហើយបានរាយការណ៍ភ្លាមៗ
ទៅអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
តើគាត់បានបន្សល់ទុកនូវតម្រុយណាមួយទេ?
គាត់មកដូចខ្មោច
[Shen Mansion]
ដោយមិនបន្សល់ទុកដានឡើយ។
តើ​មាន​អ្នក​រង​របួស​នៅ Shen Mansion ទេ?
គ្មានទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
[Yesha]
លី ឡុង
យកបុរសរបស់អ្នក។
ទៅកាន់ទីប្រជុំជន Chunyu ភ្លាមៗ។
បាទ។
[Yesha]
រង់ចាំ។
ឪពុក
វាអាចជាអន្ទាក់។
ថាតើវាជាអន្ទាក់ឬអត់វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
យើងត្រូវតែធានាថាមិនមានអ្វីខុសទេ។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីប្រជុំជន Chunyu
នាំលោក Shen
ទៅកាន់ផ្ទះសុវត្ថិភាពភ្លាមៗ។
បាទ។
ប្អូនៗ
មកជាមួយខ្ញុំ។
[Yesha]
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Zhu Yitie បានក្បត់អ្នក។
គាត់សមនឹងទទួលបានអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ។
ថាគាត់មិនស្លាប់ដោយដៃរបស់យើងទេ។
ខ្វាក់ភ្នែកដោយសារស្នេហា។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជា
គ្មានតម្លៃសម្រាប់យើងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
គាត់បានបង្ហាញអ្វីមួយមុនពេលគាត់ស្លាប់។
មិនអីទេ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់ប្រាប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានដឹង។
ប្រសិនបើ Xiao Beiming ទទូច
ចង់ឃើញការពិត
បន្ទាប់មកយើងនឹងដឹកនាំគាត់
ហើយបង្ហាញការពិតដល់គាត់។
សូមឱ្យនគរ Qi ទាំងមូល
ឃើញការពិត!
ជោគជ័យឬបរាជ័យ; ការរស់រានមានជីវិតឬការបំផ្លាញ;
ពរជ័យ ឬបណ្តាសា។
នោះជាផ្លូវគ្រប់ពេលវេលា។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវមូលដ្ឋានគ្រឹះ,
រក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯង
ហើយ​រក្សា​ខ្លួន​ឲ្យ​រាប​ទាប និង​អត់ធ្មត់។
នោះជាសិល្បៈនៃការគ្រប់គ្រង។
[សេនប៊ី]
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
លោក Shen ។
លោក Shen សុខសប្បាយជាទេ?
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​របួស​ទាំង​ស្រុង។
លោកម្ចាស់
មានបុរសម្នាក់ជិះសេះនៅខាងក្រៅ
សុំជួបអ្នក។
ជំរាបសួរ លោក Shen ។ ខ្ញុំឈ្មោះ លី ឡុង
មកពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
លោក Shen
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីរាយការណ៍។
ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍យូរហើយ។
ហើយមិនកាន់តំណែងផ្លូវការ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រូបង្រៀនធម្មតាម្នាក់។
សូមទោសលោក Shen ។
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​សុវត្ថិភាព
​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
នៅទីនេះ?
អ្នកនៅតែមិនមាន
ចាប់បាន Yesha បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​លាក់​ខ្លួន​ឆ្ងាយ
នៅជនបទដាច់ស្រយាល,
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ
ដូចអ្នកទោស?
មិនគួរអោយជឿ!
អ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
លោក Shen មានសុវត្ថិភាព។
នោះធ្វើឱ្យ Xiao Beiming ខូចចិត្ត
គឺឆ្លាតណាស់។
ឪពុក កុំបារម្ភ។
ដរាបណាគាត់នៅមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ហាញខ្លួន
លើកនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
អូ ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ក្រុង Chunyu ខ្លួន​ឯង។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើលោក Shen មានសុវត្ថិភាពទេ?
គាត់នៅក្នុងផ្ទះសុវត្ថិភាព។ ទាំងអស់គឺល្អ។
លោក Shen ។
លោក…
ខ្ញុំបានតាមដានអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ទៅទីប្រជុំជន Chunyu
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​លោក Shen
នៅកន្លែងមួយ។
ជាមួយកុមារជាច្រើន។
នោះជាសាលា។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ សាលា។
ក្រោយ​មក​ពួក​គេ​បាន​យក​លោក Shen
ទៅផ្ទះតូចមួយ។
ផ្ទះ​នោះ​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ដោយ​ភ្នំ។
នោះជាផ្ទះសុវត្ថិភាព។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ត្រលប់មកវិញហើយរាយការណ៍ទៅអ្នក
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
Zhuge Kongyun បានចូលទៅទីនោះ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
មានអ្វីមួយខុស។
ទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​នៅ​ក្នុង​ការ​សង្ស័យ។
គ្រាន់តែបន្តជាមួយវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Shen?
គាត់បានស្លាប់។
អ្នកណាសន្យានឹងខ្ញុំ
លោក Shen នឹងមានសុវត្ថិភាព
ដរាបណាគាត់ចូលនិវត្តន៍
ហើយលាក់ខ្លួននៅជនបទ?
តើនេះជារបៀប
តើអ្នកការពារគាត់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ព្រះករុណា
II បានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់សម្រាប់ការនេះ។
ព្រះករុណា
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងថា Yesha បានបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសភ្លាមៗ
ដើម្បីនាំលោក Shen
ទៅផ្ទះសុវត្ថិភាព។
ផ្ទះសុវត្ថិភាពត្រូវបានយាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង,
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
Yesha នៅតែអាចទៅរកគាត់បាន។
តើលោក Shen ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំធ្វើតាម
ការណែនាំរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ទៅ​ជិត​ក៏​មិន​បញ្ចេញ​សំឡេង​ដែរ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានចាកចេញ,
ខ្ញុំបានសូកអ្នកយាមម្នាក់។
អ្នកយាមបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាលោក Shen ត្រូវបានបំពុល។
ពួកគេបានរកឃើញថ្នាំពុល
នៅក្នុងកុម្មង់នំដែលគាត់បានញ៉ាំ។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
បានធ្វើកំហុសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
ហើយបណ្តាលឱ្យខ្ញុំ
បាត់បង់មន្ត្រីជាទីស្រឡាញ់
Zhuge Kongyun ។
Zhuge Kongyun!
តើអ្នកមានបំណងរយៈពេលប៉ុន្មាន
បន្តបោកខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
គ្រប់បន្ទប់នៅក្នុងផ្ទះសុវត្ថិភាព។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានរកឃើញ
ថាកុម្មង់នំ
លោក Shen បានញ៉ាំ
មានផ្ទុកសារធាតុពុលដ៏សាហាវ -
ក្រហមកាត់បេះដូង។
ឃាតកម្ម​លើ​លោក Shen
គឺជាព័ត៌មានមិនពិតដែលយើងបានចេញផ្សាយ។
Zhu Yitie ស្លាប់ហើយ
ហើយមុនពេលគាត់ស្លាប់
គាត់បានសារភាព
ថាបានសម្លាប់ Yesha នៅបឹង Fengbo ។
ដូច្នេះ តើអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់លោក សេន?
តើ Zhu Yitie កុហក
ហើយ Yesha មិនស្លាប់ទេ
ឬ Yesha គឺជាអ្នកផ្សេងទាំងស្រុង?
ខ្ញុំមកពីហៃយ៉ា។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករស់រានមានជីវិតតិចតួច។
កុមារកំព្រាហៃយ៉ា។
លើលោកនេះគ្មានខ្មោចទេ។
អ្វីៗ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដោយ​ដៃ​មនុស្ស។
ពេលខ្លះមនុស្សអាចអាក្រក់ជាង
ជាងខ្មោច។
Zhu Yitie ធ្លាប់និយាយថា...
ឲ្យតែហៃយ៉ា
មានអ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយ
Yesha នឹង
បន្តលេចឡើង។
ប្រសិនបើ Tong Shuang អាច
ធ្វើតាមអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ដើម្បីស្វែងរកលោក Shen
អ្នកផ្សេងទៀតអាចធ្វើបាន។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​យើង​ជា​អ្នក​ប្រមឹក
​ឬ​ក៏​ជា​សត្វ​ព្រៃ។
ថៅកែ
តើខ្ញុំ
បណ្តាលឲ្យលោក សេន ស្លាប់?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានគណនាខុស។
ដើមឡើយយើងគ្រោងនឹងសាកល្បងទឹក
ដោយប្រើអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ដើម្បីការពារលោក Shen
ហើយបន្ទាប់មករកវិធីដើម្បីជួបគាត់។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
Yesha បានបង្វែរផែនការប្រឆាំងនឹងយើង។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​ជន​ក្បត់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​សុវត្ថិភាព​ឬ?
ឬ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទទួល​សំណូក?
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំបានធ្វើការសន្មត់ដូចគ្នា។
[ត្រា]
ប៉ុន្តែ​ពេល​សមត្ថកិច្ច
​ពិនិត្យ​នំ​បញ្ចុក​ផ្សេង​ទៀត​។
គ្មានសារធាតុពុលត្រូវបានរកឃើញទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតអាហារ
នៅផ្ទះសុវត្ថិភាពត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
ដោយមនុស្សជាច្រើន។
សូកគេទាំងអស់។
ស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សួរ​ចម្លើយ
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​ពិនិត្យ​អាហារ
និងបដិសេធ
លទ្ធភាពនៃការពុល។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ល្អិតល្អន់ចំពោះខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ជាតិពុលចូលក្នុងកុម្មង់នំ?
ទេ រង់ចាំ។
អ្នកបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ថាលោក Shen ត្រូវបាននាំចូល
ទៅក្នុងផ្ទះសុវត្ថិភាព,
ហើយនៅពេលនោះគាត់សុខសប្បាយជាទេ
មែនទេ?
បាទ ល្អណាស់។
មានសុខភាពល្អនិងល្អ។
និយាយតាមឡូជីខល,
ម្តងនៅខាងក្នុងផ្ទះសុវត្ថិភាព
គាត់គួរតែមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
ដូច្នេះតើថ្នាំពុលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
វាអាចដូច
ករណីនៃរូបសំណាកទឹកភ្នែក
កន្លែងដែលឃាតករបានសូកនរណាម្នាក់
នៅខាងក្នុង?
អាហារទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះសុវត្ថិភាព
ឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យជាច្រើន,
ជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តម្ជុលប្រាក់រាល់ពេល។
បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចង់​លួច​ចូល
​បំពុល​គាត់
ពួកគេត្រូវការ
ដើម្បីសូកប៉ាន់អ្នកសាកល្បងនីមួយៗ។
នោះស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​បន្ថែម
ដើម្បីមើលថាតើមានតម្រុយផ្សេងទៀតដែរឬទេ។
ព្រះករុណា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
សារធាតុពុលពិតជាត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងកុម្មង់នំ
លោក Shen បានញ៉ាំ។
ប៉ុន្តែថ្នាំពុល
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយលោក Shen ខ្លួនឯង។
អ្នកមានន័យថាលោក Shen
បំពុលខ្លួនឯង?
គួរឲ្យអស់សំណើច!
ឆ្ងាញ់។
តើអ្នកត្រូវញាំទេ?
តើវានឹងសម្លាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំយឺតទេ?
បន្ថយល្បឿន ឬអ្នកនឹងបញ្ចប់
លេប
ក្រដាស wax
និងឈឺពោះ។
ថ្នាំពុលដែលលោក Shen បានយក
មិននៅក្នុងកុម្មង់នំទេ។
មិននៅក្នុងកុម្មង់នំមែនទេ?
បន្ទាប់មកនៅឯណា?
នោះជាសិទ្ធិ។
វាដូចជាទឹកភ្នែកហូរ
ពីលើចិញ្ចើម -
វាគ្មានន័យទេ។
អញ្ចឹងតើគាត់បំពុលដោយរបៀបណា?
តុង ស៊ួង
តើលោក សេន យកអីវ៉ាន់មកណា?
ពេល​គាត់​ចូល​ផ្ទះ​សុវត្ថិភាព?
ករណីតែមួយ។
ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​ទំនេរ​មួយ​ចំនួន។
សារធាតុពុលស្ថិតនៅក្នុងអីវ៉ាន់របស់គាត់។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
Yesha បានសម្លាប់មន្ត្រីទាំងនោះ
ដោយការកេងប្រវ័ញ្ច
ទម្លាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ព្រះករុណា
លោក Shen មិនបាន
បំពុលខ្លួនឯងដោយចេតនា។
Yesha កេងប្រវ័ញ្ច
ទម្លាប់​របស់​គាត់​ដែល​តិច​តួច​នឹង​កត់​សម្គាល់។
ទម្លាប់អ្វី?
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
នៅពេលដែលខ្ញុំការពារលោក Shen
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលគាត់ដោយសម្ងាត់
ពីខាងក្រៅការសិក្សារបស់គាត់។
លោក Shen មានទម្លាប់តូចមួយ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត
សាលបង្រៀនរបស់លោក Shen
ហើយបានរកឃើញថានៅពេលអាន
គាត់មានទម្លាប់ពិសេសនេះ។
[ពិធីរបស់ចូវ]
លោក Shen ចូលចិត្តសៀវភៅ
ហើយតែងតែមានមួយនៅក្នុងដៃ។
ពេលអាន,
គាត់ចូលចិត្តសើមម្រាមដៃរបស់គាត់
ដោយទឹកមាត់ដើម្បីបង្វែរទំព័រ។
Yesha ទាំងអស់ត្រូវធ្វើ
ត្រូវបានបំពុលសៀវភៅរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់រឿងនេះ
ជាមួយ​នឹង​សិស្ស​របស់​លោក Shen ។
ពេលអាន លោក Shen ពិត
មានទម្លាប់
នៃការសើមចុងម្រាមដៃរបស់គាត់
ជាមួយនឹងទឹកមាត់ដើម្បីបង្វែរទំព័រ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
ក្រៅពីសម្លៀកបំពាក់នៅក្នុងវ៉ាលីរបស់គាត់
ត្រូវតែមានសៀវភៅផងដែរ។
សារធាតុពុលត្រូវបានរកឃើញ
នៅលើសៀវភៅ
លោក Shen នាំមកជាមួយ។
សារធាតុពុលនៅលើកុម្មង់នំ
បានមកពីម្រាមដៃរបស់លោក Shen
បន្ទាប់ពីគាត់បានប៉ះ
ទំព័រពុល
ហើយបន្ទាប់មកបានរើសនំ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
នេះជាខ្មោច Yesha
គឺឆ្លាតណាស់។
Yesha មានល្បិចកល
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
សៀវភៅទាំងនោះ
ត្រូវបាននាំមកដោយលោក Shen ខ្លួនឯង។
អ្នកយាមនៅផ្ទះសុវត្ថិភាព
គិតថាពួកគេគ្រាន់តែជាសៀវភៅ
ដូច្នេះពួកគេមិនបានពិនិត្យពួកគេ។
នោះបានផ្តល់ឱ្យ Yesha
ឱកាសដើម្បីធ្វើកូដកម្ម។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់។
មិននិយាយទៀតទេ។
បីឆ្នាំហើយ,
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់មន្ត្រីជាទីស្រឡាញ់ជាច្រើន។
ខ្ញុំបានទុកករណីនេះជាការចោទប្រកាន់របស់អ្នក។
បីឆ្នាំកន្លងផុតទៅ,
ហើយអ្នកមិនមានការរីកចម្រើនទាល់តែសោះ។
បណ្តេញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ចោល​ដាក់​គុក
នឹងមានភាពធូរស្រាល។
វាជាការគណនាខុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលធ្វើឲ្យលោក Shen បាត់បង់ជីវិត។
កំហុសរបស់ខ្ញុំបានអូស
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ចុះក្រោម។
ថៅកែ
ឪពុក និងកូននោះ។
តែងតែគិតថាអ្នកជា Yesha
ហើយតាមប្រមាញ់អ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​ពួក​គេ​រង​ទុក្ខ​បន្តិច។
គោលដៅរបស់អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
គឺដូចគ្នាទៅនឹងរបស់យើងដែរ។
ពួកគេគ្រាន់តែច្រឡំខ្ញុំសម្រាប់ Yesha ។
ឪពុក។
នោះហើយជាវា។
ពេលវេលានៅសល់សម្រាប់យើង
កំពុងដំណើរការខ្លី។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ដើម្បីលោះខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ត្រូវតែមានកាលបរិច្ឆេទកំណត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមុខគ្នា?
បាត់បង់អណ្តាតរបស់អ្នក?
បីខែ។
ក្នុងរយៈពេលបីខែ…
បីខែ?
បីខែ
ល្មម​ឲ្យ​អ៊ីសា
​ជ្រៀត​ចូល​វាំង!
មួយខែ។
ព្រះករុណា
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ,
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់នឹងប្រាកដ
នាំ Yesha ទៅតុលាការ។
បើយើងបរាជ័យ
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មួយខែ,
មិនមែនមួយថ្ងៃទៀតទេ!
តើមានសង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរក Yesha ទេ?
ដោយពិនិត្យមើលសៀវភៅទាំងនោះ?
សៀវភៅរបស់លោក Shen
ត្រូវបានទុកនៅលើតុ
ក្នុងសាលបង្រៀន។
មនុស្សច្រើនពេកអាចចូលប្រើវាបាន។
ក្រៅពីនេះ សាលបង្រៀន
បានបើកទូលាយ។
បើ​ទោះ​ជា​មាន​អ្នក​ណា​លេប​ថ្នាំ​ពុល​ក៏​ដោយ
វា​នឹង​មិន​មាន​វិធី​ដើម្បី​តាមដាន​វា​។
ដូច្នេះ​យើង​គ្មាន​តម្រុយ​អ្វី​ទាំង​អស់។
ឪពុក
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើល
ឯកសារប្រវត្តិរូប
ក្នុងចំណោមមន្ត្រីទាំងបួនរូប
មកពីសំណុំរឿងរូបសំណាកយំសោក។
ហេតុអ្វីបានជាមើលទៅក្នុងទាំងនោះ?
ខ្ញុំតែងតែគិត
Yesha បានសម្លាប់ពួកគេកាលពីបីឆ្នាំមុន
គ្រាន់តែបង្កើតអាថ៌កំបាំង និងការភ័យខ្លាច
និងធ្វើឱ្យមានការភ័យស្លន់ស្លោនៅក្នុងតុលាការនិងលើសពីនេះទៀត
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ជ្រើស​រើស​មន្ត្រី
ជាមួយនឹងរូបចម្លាក់ផ្នូរ
នៅ Lang Hua Pavilion ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
Yesha នឹងនៅតែ
ទៅតាមលោក Shen ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យ
ថា Yesha មានហេតុផលគួរឱ្យទាក់ទាញអារម្មណ៍
ដើម្បីសម្លាប់មន្ត្រីទាំងបួននោះ។
ត្រូវតែមានការតភ្ជាប់
ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ឯកសារ​ប្រវត្តិរូប
​របស់​មន្ត្រី​ទាំងអស់​របស់​នគរ Qi
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងលេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ។
ជាមួយនឹងសញ្ញានេះ,
អ្នកអាចចូលប្រើវាបាន។
[ប្រធាន Zhuge Tong]